저녁 식사

멀지 않은 곳에 살지만 각자 바쁜 일로 인해 잘 못 만나던 아버지와 딸이
오랜만에 저녁 식사를 함께 하려고 한다. 아버지는 딸이 좋아하는 음식을
전문으로 하는 식당들을 알아낸 후 그 가운데 한 곳에 예약을 하려고 하는데, 
문제는 자신과 딸이 각각 사는 곳에서 식당까지의 거리가 가능한 멀지 않은 곳을 찾으려고 한다.

아래 그림과 같이 딸이 좋아하는 음식을 전문으로 하는 식당들 8곳을 찾아, 
아버지의 집으로부터 식당까지의 거리를 x좌표, 딸의 집으로부터 그 식당까지의 
거리를 y좌표로 하여 각 식당을 xy 좌표 평면에 표시하였다. 

이제 각 식당으로부터 아버지와 딸의 집까지의 거리를 이용해 
아래와 같은 규칙을 따라 “가까운” 식당 몇 곳을 고른다. 

규칙: 식당 X에 대하여 아래 조건 중 하나를 만족하면 X를 후보에서 제외한다. 
  1. 아버지의 집과 딸의 집 두 곳 모두에서 더 가까운 식당 Y가 있다.
  2. 아버지의 집까지의 거리는 X와 같지만, 딸의 집에서 X보다 더 가까운 식당 Y가 있다.
  3. 딸의 집까지 거리는 X와 같지만, 아버지의 집에서 X보다 더 가까운 식당 Y가 있다.

식당C의 경우, C보다는 아버지의 집과 딸의 집 두 곳 모두에서 더 가까운 식당 B가 있기 때문에, 
규칙 1에 의해 C를 식당 후보에서 제외한다. 식당F의 경우, F보다는 D가 아버지의 집과 딸의 집 
두 곳 모두에서 더 가깝기 때문에, 규칙 1에 의해 F를 후보에서 제외할 수 있으며, 
이 규칙으로 C, F, G 를 후보에서 제외할 수 있다. 식당 E의 경우, 
아버지의 집으로부터의 거리는 식당D와 같지만, 딸의 집에서는 식당 D가 더 가깝기 때문에 
규칙 2에 따라 식당 E는 후보에서 제외한다. 남은 식당 A, B, D, H 네 곳인데, 이 들의 경우 
모두 규칙의 조건에 해당하지 않기 때문에 최종 식당 후보가 된다. 
이 규칙들에 따라 제외되지 않고 남은 최종 식당 후보들을 스카이라인이라고 한다.
2차원 평면에 주어진 N개의 점(식당)들 가운데 스카이라인을 모두 구하시오.

제한시간: 전체 수행 시간은 5초 이내. 

[입력] 
파일의 첫 줄에 케이스의 수를 나타내는 자연수가 주어진다(최대 25개). 
각 케이스의 첫 줄에 점의 개수 N이 주어진다. (1 ≤ N ≤ 200,000) 
두 번째 줄부터 순서대로 N개의 점의 x-좌표와 y-좌표가 정수로 주어진다. 
(1 ≤ x-좌표, y-좌표 ≤ 1,000,000,000) 서로 다른 두 점은 동일한 위치를 갖지 않는다. 
점들은 입력 순서대로 1번부터 N번까지의 번호가 부여된다.

[출력] 
각 테스트 케이스의 답을 순서대로 표준출력으로 출력하며, 
각 케이스마다 줄의 시작에 “#x”를 출력하여야 한다. 이때 x는 케이스의 번호이다. 
같은 줄에 스카이라인에 해당하는 점들을 x좌표가 가장 작은 점부터 
순서대로(두 점의 x좌표가 같을 경우에는 y좌표가 작은 것을 우선) 점에 해당하는 번호를 출력한다. 

[입출력 예]
입력 
3            ← 총 3개의 테스트 케이스가 있다는 뜻  
4            ← 1번 케이스 
1 5
2 4
3 5
4 7
8             ← 2번 케이스 
7 3
12 1
2 9
11 7
7 2
4 3 
9 4
5 5
10            ← 3번 케이스 
45 62
60 60
21 22
55 56
41 9
70 37 
68 74
58 42
32 68
22 35

출력
#1 1 2
#2 3 6 5 2
#3 3 5

